Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/lti/lang/en/lti.php:forced_help
source: This setting has been forced in a course or site level tool configuration. You may not change it from this interface.
ja: この設定はコースまたはサイトレベルのツール設定で強制されています。あなたはこのインターフェースで設定内容を変更することはできません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:force_ssl
source: Force SSL
ja: SSLを強制する

# mod/lti/lang/en/lti.php:force_ssl_help
source: Selecting this option forces all launches to this tool provider to use SSL. In addition, all web service requests from the tool provider will use SSL. If using this option, confirm that this Moodle site and the tool provider support SSL.
ja: このオプションを有効にすることで、このツールプロバイダのツール起動すべてにSSLが使用されます。 加えて、ツールプロバイダからのウェブサービスリクエストすべてにSSLが使用されます。 このオプションを使用する場合、MoodleサイトおよびツールプロバイダがSSLをサポートしていることを確認してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:generaltool
source: General tool
ja: 一般ツール

# mod/lti/lang/en/lti.php:global_tool_types
source: Global tool types
ja: グローバルタイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:grading
source: Grade Routing
ja: 評定ルーティング

# mod/lti/lang/en/lti.php:icon_url
source: Icon URL
ja: アイコンURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:icon_url_help
source: The icon URL allows the icon that shows up in the course listing for this activity to be modified. Instead of using the defaultLTI icon, an icon which conveys the type of activity may be specified.
ja: アイコンURIでは、この活動がコース一覧に表示されるときに表示されるアイコンを変更します。デフォルトのLTIアイコンを使用する代わりに、活動のタイプで使用されるアイコンを指定することができます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:invalidid
source: LTI ID was incorrect
ja: LTI IDが正しくありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:launch_in_moodle
source: Launch tool in moodle
ja: Moodle内でツールを起動する

# mod/lti/lang/en/lti.php:launchinpopup
source: Launch Container
ja: 起動コンテナ

# mod/lti/lang/en/lti.php:launch_in_popup
source: Launch tool in a pop-up
ja: ツールをポップアップに起動する

# mod/lti/lang/en/lti.php:launchinpopup_help
source: The launch container affects the display of the tool when launched from the course. Some launch containers provide more screenreal estate to the tool, and others provide a more integrated feel with the Moodle environemnt. * **Default** - Use the launch container specified by the tool configuration. * **Embed** - The tool is displayed within the existing Moodle window, in a manner similar to most other Activity types. * **Embed, without blocks** - The tool is displayed within the existing Moodle window, with just the neavigation controls at the top of the page. * **New window** - The tool opens in a new window, occupying all the available space. Depending on the browser, it will open in a new tab or a popup window. It is possible that browsers will prevent the new window from opening.
ja: 起動コンテナは、コースからツールが起動される場合の表示に影響します。いくつかの起動コンテナではツールに場所を提供して、他の起動コンテナではMoodle環境との統合を実現します。 * **デフォルト** - ツール設定で指定された起動コンテナを使用します。 * **埋め込み** - 他の活動タイプと同じように、ツールが既存のMoodleウィンドウ内に表示されます。 * **埋め込み (ブロックなし)** - トップページにナビゲーションが付加された形で、ツールが既存のMoodleウィンドウ内に表示されます。 * **新しいウィンドウ** - ツールは利用可能なスペースすべてを占有して、新しいウィンドウに表示されます。ブラウザにより、新しいタブまたはポップアップウィンドウが使用されます。ブラウザでは、新しいウィンドウのオープンを抑制することができます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:launchoptions
source: Launch Options
ja: 起動オプション

# mod/lti/lang/en/lti.php:launch_url
source: Launch URL
ja: 起動URI

# mod/lti/lang/en/lti.php:launch_url_help
source: The Launch URL indicates the web address of the External Tool, and may contain additional information, such as the resource to show.If you are unsure what to enter for the Launch URL, please check with the tool provider for more information. If you have selected a specific tool type, you may not need to enter a Launch URL. If the tool link is used to just launch into the tool provider's system, and not go to a specific resource, this will likely be the case.
ja: 起動URIでは外部ツールのウェブアドレスを指定します。また、表示するリソース等、追加的な情報を含むことができます。起動URIに何を入力するのか分からない場合、ツールプロバイダを確認してください。 特定のツールタイプを選択した場合、あなたは起動URIを入力する必要はありません。ツールリンクがツールプロバイダのシステムを起動するのみ、または特定のリソースに移動しない場合がこのケースにあたります。

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:addcoursetool
source: Add course-specific tool configurations
ja: コース個別ツール設定を追加する

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:addinstance
source: Add new external tool activities
ja: 新しい外部ツール活動を追加する

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_administration
source: LTI Administration
ja: LTI管理

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_errormsg
source: The tool returned the following error message: "{$a}"
ja: ツールにより次のエラーメッセージが返されました: 「 $a 」

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:grade
source: View grades returned by the external tool
ja: 外部ツールから戻された評点を表示する

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_launch_error
source: An error occurred when launching the external tool:
ja: 外部ツール起動中にエラーが発生しました:

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_launch_error_tool_request
source: <p>To submit a request for an administrator to complete the tool configuration, click <a href="{$a->admin_request_url}" target="_top">here</a>. </p>
ja: <p>管理者にツール設定の完了をリクエストするには、<a href="{$a->admin_request_url}" target="_top">ここをクリック</a>してください。 </p>

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_launch_error_unsigned_help
source: <p>This error may be a result of a missing consumer key and shared secret for the tool provider.</p><p>If you have a consumer key and shared secret, you may enter it when editing the external tool instance (make sure advanced options are visible).</p> <p>Alternatively, you may <a href="{$a->course_tool_editor}">create a course level tool provider configuration</a>.</p>
ja: <p>ツールプロバイダのコンシューマーキーおよび共通秘密鍵が不足しているため、このエラーが発生したと考えられます。</p><p> コンシューマーキーおよび共通秘密鍵がある場合、あなたは外部ツールインスタンスの設定時に入力することができます (拡張要素が表示されていることを確認してください)。</p> <p> 代わりに、あなたは<a href="{$a->course_tool_editor}">ここで</a>コースレベルのツールプロバイダ設定を作成することができます。</p>

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:manage
source: Be an Instructor when the tool is launched
ja: ツール起動時、インストラクタになる

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:requesttooladd
source: Request a tool is configured site-wide
ja: ツールがサイト全体に設定されるようリクエストする

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_tool_request_added
source: Tool configuration request successfully submitted. You may need to contact an administrator to complete the tool configuration.
ja: ツール設定のリクエストが正常に送信されました。ツール設定を完了するため、あなたは管理者に連絡する必要があります。

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti_tool_request_existing
source: A tool configuration for the tool domain has already been submitted.
ja: ツールドメインに関するツール設定は、すでに送信されています。

# mod/lti/lang/en/lti.php:ltiunknownserviceapicall
source: LTI unknown service API call.
ja: LTIの不明なサービスAPIがコールされました。

# mod/lti/lang/en/lti.php:lti:view
source: Launch external tool activities
ja: 外部ツール活動を起動する

# mod/lti/lang/en/lti.php:main_admin
source: General help
ja: 概要ヘルプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:main_admin_help
source: External tools allow Moodle users to seamlessly interact with learning resources hosted remotely. Through a speciallaunch protocol, the remote tool will have access to some general information about the launching user. For example, the institution name, course id, user id, and other information such as the user's name or e-mail address. Tool types listed on this page are separated into three categories: * **Active** - These tool providers have been approved and configured by an administrator. They can be used from within any course on this Moodle instance. If a consumer key and shared secret are entered, a trust relationship is established between this Moodle instance and the remote tool, providing a secure communication channel. * **Pending** - These tool providers came in through a package import, but have not been configured by an administrator. Teachers may still use tools from these providers if they have a consumer key and shared secret, or if none is required. * **Rejected** - These tools providers are flagged as ones which an administrator has no intention of making available to the entire Moodle instance. Teachers may still use tools from these providers if they have a consumer key and shared secret, or if none is required.
ja: 外部ツールでは、遠隔に設置されたリソースをMoodleユーザがシームレスに利用できること実現します。特別な起動プロトコルを通して、リモートツールは起動ユーザの一般的な情報にアクセスすることができます。例えば、インスティテューション名、コースID、ユーザIDおよびユーザ名またはメールアドレス等の情報です。 このページに一覧表示されているツールタイプは、3つのカテゴリに分けられます: * **アクティブ** - これらのツールプロバイダは、管理者により承認および設定されています。このMoodleインスタンス内すべてのコースで利用することができます。コンシューマーキーおよび共通秘密鍵が入力された場合、Moodleインスタンスおよびリモートツール間において、安全な通信チャネルを提供する信頼関係が確立されます。 * **保留** - これらのツールプロバイダはパッケージインポート経由で登録されていますが、管理者から設定されていない状態です。コンシューマーキーおよび共通秘密鍵がある場合、またはそれらを必要としない場合、教師はこれらのプロバイダのツールを利用することができます。 * **拒否** - これらのツールは、管理者がMoodleインスタンス全体において、利用できるようにする意図がない旨、フラグを立てられた状態です。コンシューマーキーおよび共通秘密鍵がある場合、またはそれらを必要としない場合、教師はこれらのプロバイダのツールを利用することができます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他

# mod/lti/lang/en/lti.php:misconfiguredtools
source: Misconfigured tool instances were detected
ja: 設定の正しくないツールインスタンスが検出されました。

# mod/lti/lang/en/lti.php:missingparameterserror
source: The page is misconfigured: "{$a}"
ja: ページの設定が正しくありません: 「 $a 」

# mod/lti/lang/en/lti.php:module_class_type
source: Moodle module type
ja: Moodleモジュールタイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:modulename
source: External Tool
ja: 外部ツール

# mod/lti/lang/en/lti.php:modulename_help
source: The external tool activity module enables students to interact with learning resources and activities on other web sites. For example, an external tool could provide access to a new activity type or learning materials from a publisher. To create an external tool activity, a tool provider which supports LTI (Learning Tools Interoperability) is required. A teacher can create an external tool activity or make use of a tool configured by the site administrator. External tool activities differ from URL resources in a few ways: * External tools are context aware i.e. they have access to information about the user who launched the tool, such as institution, course and name * External tools support reading, updating, and deleting grades associated with the activity instance * External tool configurations create a trust relationship between your site and the tool provider, allowing secure communication between them
ja: 外部ツール活動モジュールにおいて、学生は他のウェブサイト上の学習リソースおよび活動と相互連携することができます。例えば、外部ツールは新しい活動タイプまたは出版社の学習教材へのアクセスを提供することができます。 外部ツール活動を作成するには、ツールプロバイダによるLTI (Learning Tool Interoperability 学習ツール相互運用) のサポートが必要です。教師は外部ツール活動を作成またはサイト管理者によって設定されたツールを利用可能な状態にすることができます。 いくつかの点において、外部ツール活動はURIリソースと異なります: * 外部ツールはコンテクスト志向 (context aware) です。例えば、インスティテューション、コースおよび氏名等、ツールを起動したユーザの情報にアクセスすることができます。 * 外部ツールは活動インスタンスに関する評点の閲覧、更新および削除をサポートします。 * 外部ツール設定では、両者間の安全な通信を許可することにより、あなたのサイトおよびツールプロバイダ間の信頼関係を確立します。

# mod/lti/lang/en/lti.php:modulenameplural
source: External Tools
ja: 外部ツール

# mod/lti/lang/en/lti.php:modulenamepluralformatted
source: LTI Instances
ja: LTIインスタンス

# mod/lti/lang/en/lti.php:never
source: Never
ja: なし

# mod/lti/lang/en/lti.php:new_window
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# mod/lti/lang/en/lti.php:noattempts
source: No attempts have been made on this tool instance
ja: このツールインスタンスでは、受験されたものはありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:no_lti_configured
source: There are no active External Tools configured.
ja: アクティブな外部ツール設定はありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:no_lti_pending
source: There are no pending External Tools.
ja: 保留された外部ツール設定はありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:no_lti_rejected
source: There are no rejected External Tools.
ja: 拒否された外部ツール設定はありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:noltis
source: There are no lti instances
ja: LTIインスタンスはありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:noservers
source: No servers found
ja: サーバが見つかりませんでした。

# mod/lti/lang/en/lti.php:notypes
source: There are currently no LTI tools setup in Moodle. Click the Install link above to add some.
ja: 現在、Moodle内で設定されているLTIツールはありません。追加するには、上記のインストールリンクをクリックしてください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:noviewusers
source: No users were found with permissions to use this tool
ja: このツールを使用するパーミッションが割り当てられたユーザは見つかりませんでした。

# mod/lti/lang/en/lti.php:optionalsettings
source: Optional settings
ja: オプション設定

# mod/lti/lang/en/lti.php:organization
source: Organization details
ja: 組織詳細

# mod/lti/lang/en/lti.php:organizationdescr
source: Organization Description
ja: 組織説明

# mod/lti/lang/en/lti.php:organizationid
source: Organization ID
ja: 組織ID

# mod/lti/lang/en/lti.php:organizationid_help
source: A unique identifier for this Moodle instance. Typically, the DNS name of the organization is used. If this field is left blank, the host name of this Moodle site will be used as the default value.
ja: このMoodleインスタンスの固有IDです。一般的に、組織で使用されているDNS名です。 このフィールドを空白にした場合、サイト設定内のデフォルト値が使用されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:organizationurl
source: Organization URL
ja: 組織URI

# mod/lti/lang/en/lti.php:organizationurl_help
source: The base URL of this Moodle instance. If this field is left blank, a default value will be used based on the site configuration.
ja: MoodleインスタンスのベースURIです。 このフィールドを空白にした場合、サイト設定内のデフォルト値が使用されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:pagesize
source: Submissions shown per page
ja: 1ページあたりの表示送信数

# mod/lti/lang/en/lti.php:password
source: Shared Secret
ja: 共有秘密鍵

# mod/lti/lang/en/lti.php:password_admin
source: Shared Secret
ja: 共有秘密鍵

# mod/lti/lang/en/lti.php:password_admin_help
source: The shared secret can be thought of as a password used to authenticate access to the tool. It should be providedalong with the consumer key from the tool provider. Tools which do not require secure communication from Moodle and do not provide additional services (such as grade reporting) may not require a shared secret.
ja: 共有秘密鍵は、ツールへの認証アクセスに使用されるパスワードだと考えることができます。ツールプロバイダから、コンシューマーキーと共に提供される必要があります。 Moodleからの安全な通信を必要とせず、評定レポートのような追加的なサービスを提供しない場合、共通秘密鍵は必要ではありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:password_help
source: For pre-configured tools, it is not necessary to enter a shared secret here, as the shared secret will beprovided as part of the configuration process. This field should be entered if creating a link to a tool provider which is not already configured. If the tool provider is to be used more than once in this course, adding a course tool configuration is a good idea. The shared secret can be thought of as a password used to authenticate access to the tool. It should be provided along with the consumer key from the tool provider. Tools which do not require secure communication from Moodle and do not provide additional services (such as grade reporting) may not require a shared secret.
ja: 設定処理の一環として提供されるため、事前に設定されたツールでは、ここで共通秘密鍵を入力する必要はありません。 未設定のツールプロバイダへのリンクを作成する場合、このフィールドには設定値を入力する必要があります。このコース内でツールプロバイダが1回以上使用される場合、コースツール設定を追加することは良い考え方です。 共有秘密鍵は、ツールへの認証アクセスに使用されるパスワードだと考えることができます。ツールプロバイダから、コンシューマーキーと共に提供される必要があります。 Moodleからの安全な通信を必要とせず、評定レポートのような追加的なサービスを提供しない場合、共通秘密鍵は必要ではありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:pending
source: Pending
ja: 保留

# mod/lti/lang/en/lti.php:pluginadministration
source: LTI administration
ja: LTI管理

# mod/lti/lang/en/lti.php:preferheight
source: Preferred Height
ja: 推奨高

# mod/lti/lang/en/lti.php:preferwidget
source: Prefer Widget Launch
ja: ウィジェットの起動を選択する

# mod/lti/lang/en/lti.php:preferwidth
source: Preferred Width
ja: 推奨幅

# mod/lti/lang/en/lti.php:press_to_submit
source: Press to launch this activity
ja: この活動を起動する

# mod/lti/lang/en/lti.php:privacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# mod/lti/lang/en/lti.php:quickgrade
source: Allow quick grading
ja: クイック評定を有効にする

# mod/lti/lang/en/lti.php:quickgrade_help
source: If enabled, multiple tools can be graded on one page. Add grades and comments then click the "Save all my feedback" button to save all changes for that page.
ja: クイック評定を有効にした場合、1ページで複数のツールを評定することができます。ページ内のすべての変更を同時に保存するには、評点とコメントを変更して画面下部にある「すべてのフィードバックを保存する」ボタンをクリックしてください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:redirect
source: You will be redirected in few seconds. If you are not, press the button.
ja: あなたは数秒以内にリダイレクトされます。リダイレクトされない場合、ボタンをクリックしてください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:reject
source: Reject
ja: 拒否

# mod/lti/lang/en/lti.php:rejected
source: Rejected
ja: 拒否

# mod/lti/lang/en/lti.php:resource
source: Resource
ja: リソース

# mod/lti/lang/en/lti.php:resourcekey
source: Consumer Key
ja: コンシュマーキー

# mod/lti/lang/en/lti.php:resourcekey_admin
source: Consumer Key
ja: コンシュマーキー

# mod/lti/lang/en/lti.php:resourcekey_admin_help
source: The consumer key can be thought of as a username used to authenticate access to the tool.It can be used by the tool provider to uniquely identify the Moodle site from which users launch into the tool. The consumer key must be provided by the tool provider. The method of obtaining a consumer key varies between tool providers. It may be an automated process, or it may require a dialogue with the tool provider. Tools which do not require secure communication from Moodle and do not provide additional services (such as grade reporting) may not require a resource key.
ja: コンシューマーキーは、ツールへの認証アクセスに使用されるユーザ名だと考えることができます。ユーザによるMoodleサイトからのツール起動を一意的に識別するため、ツールプロバイダが使用することができます。 コンシューマーキーはツールプロバイダから提供される必要があります。コンシューマーキーの取得方法は、ツールプロバイダ間で異なります。自動処理である場合も、またツールプロバイダに連絡が必要な場合もあります。 Moodleからの安全な通信を必要とせず、評定レポートのような追加的なサービスを提供しない場合、コンシューマーキーは必要ではありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:resourcekey_help
source: For pre-configured tools, it is not necessary to enter a resource key here, as the consumer key will beprovided as part of the configuration process. This field should be entered if creating a link to a tool provider which is not already configured. If the tool provider is to be used more than once in this course, adding a course tool configuration is a good idea. The consumer key can be thought of as a username used to authenticate access to the tool. It can be used by the tool provider to uniquely identify the Moodle site from which users launch into the tool. The consumer key must be provided by the tool provider. The method of obtaining a consumer key varies between tool providers. It may be an automated process, or it may require a dialogue with the tool provider. Tools which do not require secure communication from Moodle and do not provide additional services (such as grade reporting) may not require a resource key.
ja: 設定処理の一環として提供されるため、事前に設定されたツールでは、ここでコンシューマーキーを入力する必要はありません。 未設定のツールプロバイダへのリンクを作成する場合、このフィールドには設定値を入力する必要があります。このコース内でツールプロバイダが1回以上使用される場合、コースツール設定を追加することは良い考え方です。 コンシューマーキーは、ツールへの認証アクセスに使用されるユーザ名だと考えることができます。ユーザによるMoodleサイトからのツール起動を一意的に識別するため、ツールプロバイダが使用することができます。 コンシューマーキーはツールプロバイダから提供される必要があります。コンシューマーキーの取得方法は、ツールプロバイダ間で異なります。自動処理である場合も、またツールプロバイダに連絡が必要な場合もあります。 Moodleからの安全な通信を必要とせず、評定レポートのような追加的なサービスを提供しない場合、コンシューマーキーは必要ではありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:resourceurl
source: Resource URL
ja: リソースURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:return_to_course
source: Click <a href="{$a->link}" target="_top">here</a> to return to the course.
ja: コースに戻るには、<a href="{$a->link}" target="_top">ここをクリックしてください</a> 。

# mod/lti/lang/en/lti.php:saveallfeedback
source: Save all my feedback
ja: 私のフィードバックすべてを保存する

# mod/lti/lang/en/lti.php:secure_icon_url
source: Secure Icon URL
ja: セキュアアイコンURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:secure_icon_url_help
source: Similar to the icon URL, but used if the user accessing Moodle securely through SSL. The main purpose for this field is to preventthe browser from warning the user if the underlying page was accessed over SSL, but requesting to show an unsecure image.
ja: アイコンURIに似ていますが、ユーザがSSLを通してMoodleに安全にアクセスする場合に使用されます。このフィールドの主目的はユーザによるページアクセス時の警告表示を防ぐことにあります。しかし、安全ではないイメージの表示をリクエストすることになります。

# mod/lti/lang/en/lti.php:secure_launch_url
source: Secure Launch URL
ja: セキュア起動URI

# mod/lti/lang/en/lti.php:secure_launch_url_help
source: Similar to Launch URL, but used instead of the launch url if high security is required. Moodle will use thesecure launch URL instead of the launch URL if the Moodle site is accessed through SSL, or if the tool configuration is set to always launch through SSL. The Launch URL may also be set to an https address to force launching through SSL, and this field may be left blank.
ja: 起動URIに似ていますが、起動URIの代わりに高度なセキュリティが要求されます。MoodleサイトがSSL経由でアクセスされた場合、またはツール設定にて常にSSLから起動するよう指定されている場合、起動URIの代わりにセキュア起動URIが使用されます。 SSL経由での起動を強制するため、起動URIにhttpsアドレスを設定することもできます。また、このフィールドは空白のままにすることもできます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:send
source: Send
ja: 送信

# mod/lti/lang/en/lti.php:setupoptions
source: Setup Options
ja: セットアップオプション

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_email
source: Share launcher's email with the tool
ja: ランチャーEメールをツールと共有する

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_email_admin
source: Share launcher's email with tool
ja: ランチャーEメールをツールと共有する

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_email_admin_help
source: Specify whether the e-mail address of the user launching the tool will be shared with the tool provider.The tool provider may need launcher's e-mail addresses to distinguish users with the same name in the UI, or send e-mails to users based on actions within the tool.
ja: ツールを起動したユーザのメールアドレスをツールプロバイダと共有するかどうか指定してください。ツールプロバイダはユーザがUI内のユーザと同一であることを確認するため、またはツール内の操作に基づいてメール送信するため、起動者のメールアドレスを必要とします。

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_email_help
source: Specify whether the e-mail address of the user launching the tool will be shared with the tool provider.The tool provider may need launcher's e-mail addresses to distinguish users with the same name, or send e-mails to users based on actions within the tool. Note that this setting may be overriden in the tool configuration.
ja: ツールを起動したユーザのメールアドレスをツールプロバイダと共有するかどうか指定してください。ツールプロバイダはユーザがUI内のユーザと同一であることを確認するため、またはツール内の操作に基づいてメール送信するため、起動者のメールアドレスを必要とします。 この設定はツール設定内でオーバーライドできることに留意してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_name
source: Share launcher's name with the tool
ja: ランチャー名をツールと共有する

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_name_admin
source: Share launcher's name with tool
ja: ランチャー名をツールと共有する

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_name_admin_help
source: Specify whether the full name of the user launching the tool should be shared with the tool provider.The tool provider may need launchers' names to show meaningful information within the tool.
ja: ツールを起動したユーザのフルネームをツールプロバイダと共有するかどうか指定してください。ツール内に有益な情報を表示するため、ツールプロバイダは起動者の名前を必要とします。

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_name_help
source: Specify whether the full name of the user launching the tool should be shared with the tool provider.The tool provider may need launchers' names to show meaningful information within the tool. Note that this setting may be overriden in the tool configuration.
ja: ツールを起動したユーザのフルネームをツールプロバイダと共有するかどうか指定してください。ツール内に有益な情報を表示するため、ツールプロバイダは起動者の名前を必要とします。 この設定はツール設定内でオーバーライドできることに留意してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_roster
source: Allow the tool to access this course's roster
ja: ツールに対して、このコースの参加者一覧へのアクセスを許可する

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_roster_admin
source: Tool may access course roster
ja: ツールがコース一覧にアクセスできる

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_roster_admin_help
source: Specify whether the tool can access the list of users enrolled in courses from which this tool type is launched.
ja: このツールタイプが起動された場合、コース内の受講ユーザ一覧にツールがアクセスできるかどうか指定してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:share_roster_help
source: Specify whether the tool can access the list of users enrolled in this course. Note that this setting may be overriden in the tool configuration.
ja: コース内の受講ユーザ一覧にツールがアクセスできるかどうか指定してください。 この設定はツール設定内でオーバーライドできることに留意してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:show_in_course
source: Show tool type when creating tool instances
ja: ツールインスタンスの作成時にツールタイプを表示する

# mod/lti/lang/en/lti.php:show_in_course_help
source: If selected, this tool configuration will appear in the "External tool type" dropdown when teachersconfigure external tools within courses. In most cases, this option does not need to be selected. Teachers can use this tool configuration based on the Launch URL matching the Tool base URL, which is the preferred method. The only case in which this option should be selected is if the tool configuration is just intended for single sign on. For example, if all launches to the tool provider just take the user to a landing page instead of to a specific resource.
ja: このオプションを有効にした場合、教師によるコース内での外部ツール設定時に、「外部ツールタイプ」ドロップダウンメニューが表示されます。 多くの場合、このオプションを選択する必要はありません。教師は起動URIをベースにツールベースURIを合致させるため、このツールを使用することができます。これは推奨される方法です。 このオプションが選択されるべき唯一のケースは、ツール設定がシングルサインオンを意図している場合のみです。 例えば、ツールプロバイダへの起動すべてがユーザを特定のリソースにアクセスさせるのではなく、ランディングページに移動させる場合です。
